Quiero comprar la grabación que tienes.
Nombra tu precio.
¿Qué grabación?
No te hagas el tonto.
Fei me envió.
Una grabación.
A cambio de más dinero del que podrías gastar en
toda tu vida.
¿No vale la pena?
La grabación no está a la venta.
Sólo quiero estar con Fei.
¿Entonces realmente no vas a vender?
No sé nada sobre una grabación.
Tienes a la persona equivocada.
Cuídalo.
¡Detener! ¡Por favor para!
Te atreves a robarle la mujer al jefe Jin.
de nosotros?
Debes estar cansado de vivir.
¡Hablar!
¿Dónde está la grabadora de voz?
Si no
Te mataré.
En la mesita de noche.
niño,
crees que puedes
meterse con nosotros? Estás fuera de tu alcance.
Vamos.
Li Fei'er
te di mi corazon
¿Y así es como me pagas?
Tengo la grabación.
Dámelo.
No, no, no.
Esta grabación y acuerdo
debe permanecer en mi posesión.